免   费   流   量
《哥 斯 拉 大 战 金 刚 秘 密 片 段》
欢 迎 回 来 我 的 老 伙 计
《又被骗了》
跳伞00：00
跳伞00：01
跳远 00:17
将  就  着  用
跳伞00：00
听说在这发什么都会火（doge）
永远有人看系列
P C L 2 百 宝 箱
跳跃吧！绯红之王00：00
《PCL2之千万别点》
传送00:01
跳下北泽:00:00
愤怒的小鸟大电影原声
《143人正在被骗》
言和出V6了
《你被骗了》
每 日 必 需 品
我又被骗了！
pcl2来的举个手
愿者上钩
跳伞00：01
《你 被 骗 了》
现 身 说 法
PCL来的点赞
从PCL_CE来的
《过年了，b站发红包了》
愿者上钩
左  顾  右  盼
《自愿被骗》
《没错，你又双叒叕被骗了》
听着写寒假作业​
pcl2过来的给我点个赞
飙 马 野 郎 动 画 化
《你被骗了》
pcl2过来的  《千万别点》
豪 俊 金 曲
PCL2来的
看了难受一天，不看一天难受。
战地五东线预告片
年 代 金 曲
《飙马野郎动画化》
跳楼00：00
跳伞00:00
愿 者 上 钩，
阴阳师无限抽卡版
有多少人是被骗进来的？
从PCL2来的点个赞
跳高 00：45
Windows 12发布
愚人节快乐
官 方 正 版
P C L 2 百 宝 箱
pcl2来的
从PCL2进来的给我点个赞（让我看看多少人用了那个百宝箱）
跳伞00：01
我是一万个点赞，正在反复横跳
《 steam 战 地 模 拟 器 免 费》
坏了，被PCL骗了
跳伞00:00
跳楼 0:00
CS2预告片
刻在DNA里的bgm
每日一次
跳动吧时间,绯红之王00:00
G  T  A  5  手  机  版
《奥特银河格斗3》
跳大绳00:00
《》vape免费下载》
《原神二下载链接》
被骗了，但是愿者上钩
有被骗到
我们学校前几天英语节中午放了这个歌哈哈哈哈哈
愿者上钩
金 碟 豹
怪 诞 小 镇 第 三 季
豪 俊 金 曲
《薛导师被打现场录像》
b 站 上 进 击 的 巨 人
迈  阿  密  热  线  3
又被骗了，还是给三连了
愿 者 上 钩
跳转00：00
《MC2.0了》
进  击  的  巨  人  i f  线  大  结  局
金    碟    豹
愿者上钩
黑  塔  利  亚  第  八  季  p  v  流  出
官  方  正  版
又被rick rolled力
未 来 闪 影 第 二 季 预 告 片
空 洞 骑 士 丝 之 歌
愚人节快乐
高 级 作 战 记 录
意大利电视剧《飞行员与模特》
石  之  海  动  画  预  告  片
电  信  诈  骗
传送 00：34
跳伞00:01
又被骗了
公 式 M V
愿   者   上   钩
金  碟    豹
["0.05","0.1","1-1","4.07","我们从陌生到相爱",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
豪俊金曲
跳到会员制餐厅01：14
屡  试  不  爽
逐 渐 上 头
Re：从 零 开 始 的 异 世 界 生 活  怠惰if线
我是自愿的
我被骗了
去年的卧槽
t a b s 最 新 预 告
《名侦探柯南大结局》
We're no stranger to love～
愚 人 节 快 乐
原  声  大  碟
进  击  的  巨  人  完  整  版  主  题  曲
茶杯头dlc提前发布了[doge]
坏消息我又被骗了好消息我是自愿的
JOJO第  七  部  飙  马  野  郎
索 尼 の 认 可
["0.05","0.1","1-1","3.91","你和我都知道爱情的规则",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
传送03:00
居然被骗了
J O J O 7 动 画 化
这画质音质，爽啊
《SKIBIDI TOILET 77集》
卧槽好磁性的声音
So↑Do↓I↑
官    方     正     版
C y t u s 3
这个so do I好上头啊
张三真实身份曝光
《三角符文第三章》
SO↑ DO↑ I
生 死 狙 击 2 提 前 下 载
《你我都知道那一把池子》
《火影忍者破解版》
so↑do↓I→
被骗多了还觉得挺好听的
帮22找面膜
j o j o第 六 部 o p 预 告
心灵终结3.3.6
草，字幕都有了
《生化危机9》发售
维多利亚3内测版
每  日  一   遍
《我的世界1.20》
跳伞00:01
已为你定位0:12 返回开头
这歌挺好听的
["0.05","0.1","1-1","4.19","我付出所有的我能做的事",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
gta:sa重制版预告
冰菓第二季
画质很好 有胶片的模拟感
我爸喜欢这首歌
长 得 像 明 日 香 的 同 学
三角符文第三章
《关于我点了PCL2的千万别点键....》
《逆转裁判7》
金刚狼4预告
猫 和 老鼠出 地图
中秋节
求生之路3发布会
JAVA版免费了！
G  T  A  6
中 二 病 也 要 谈 恋 爱 第 三 季 预 告
终于懂什么意思了
《gta7预告》
京 剧 猫 第 四 季 后 半 部 分
地平线6豪华版免费领链接
被骗了
东   方   虹   龙    洞    完   整     版
每次都这样啊啊啊啊啊
跳下北泽市沼泽02:35
csgo提升帧数方法
被骗我愿意
无 限 列 车
这个外表能发出这个声音我是没想到的
星球大战外传：欧比旺·克诺比
星 蝶 公 主 第 五 季
实打实的承诺，淦
underverse第二季大结局预告
心 甘 情 愿
你 上 当 了
世界上播放量最高的歌
["0.05","0.1","1-1","3.64","你从其他人那里得不到的",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
GTA6出了
每次上一当，当当都一样
清晰度比YT还高点，官方就是不一样！
字幕高强度整活2333
你不会得到这个来自其他伙计
别说还挺好听的
GTA罪恶都市里有这首
第一次被骗 记录一下
Adobe全家桶均免费！！！
侠盗猎车手：罪恶都市
正  版  音  乐
小 小 噩 梦 3 宣 传 片
原 声 大 碟
好帅啊
C O D1 8 先 行 版
？？？这个音色，大叔小伙子
每 日 被 钓
上 海 决 定 大 力 开 发 崇 明 岛
ADR的钙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我从大唐gang简介传过来的。
CC字幕笑死了
ADR的钙~
["0.05","0.1","1-1","4.61","我只是想告诉你我的感觉",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
My fashion design
国家反诈中心app主题曲
这新字幕笑死我了
《约定的梦幻岛第三部会出》
我们学校大屏幕放了好几天了
oh这磁性的嗓音
我永远相信他是官方mv
死神出千年血战动漫了
你说没看到这首歌都会弹出来你被骗了
卧槽。好帅啊
《泽塔奥特曼剧场版》
音 画 不 同 步
《从百草园骗到三味书屋》
游戏人生第二季
愿者上钩
地  球  冒  险  4
PCL II谢谢你
我 的 世 界 2 下 载 链 接
老感觉是侠盗猎车上的！
猫鼠Bug修完了
B  站  免  费  年  度  大  会  猿
嗓音好有磁性
丝之歌发售了
坏消息：我被骗了，好消息：我自愿的
生 活 必 需 品
这字幕笑死
求生之路3
有一说一唱的真好
求  生  之  路  3
丝之鸽上线啦
["0.05","0.1","1-1","2.98","必须让你明白",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
Gotta make you understand
这是什么神仙CC字幕
正       当        防        卫       6        预       告        片
Gotta make you understand
没开声音也听得见（）
never gonna give you upnever gonna give you up
B A 圣 娅 实 装 了
这个姐姐好美(✪▽✪)
消逝的光芒2新GG动画
欧洲费翔
瑞 克 和 莫 蒂 剧 场 版
官方新型封面诈骗
怎 么 成 为 替 身 使 者
地平线5宣传片
王国保卫战5宣传片
P V Z 改 版 链 接
DNF视频骗过来的
好帅帅气
["0.05","0.1","1-1","4","永不放弃你，从不让你走",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
《PVZ4预告片》
AD钙奶
Never gonna give you up
三角符文第二章
《命令与征服 将军2》
卖鱼强复活了
官方的字幕也这么皮嘛
苏联合体了
跳伞00：00
《文豪野犬第六季》预告片
我的世界网易版1.18更新预告
丁克森的直译版在脑海挥之不去。
衣品是真的好
这是什么虎狼翻译
永 远 不 给 你
骑 砍 7 游 玩 视 频
JOJO石之海更新了
魔 法 禁 书 目 录 新 约 动 画 化 P V
Never gonna let you down~
泰拉瑞亚：来世预告
劲    爆    几    何    题
东方梦想夏乡第五集
永远不给你
轻 音 少 女 三 制 作 决 定
什么翻译啊
["0.05","0.1","1-1","4","永不舍弃你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
这翻译笑死我了
我被耍了？既来之则安之
上下两难
哔哩哔哩要给所有人超级大会员（doge）
《魔  法  禁  书  目  录  新  约  动  画  化》
翻译鬼才哈哈哈哈哈
好像电视剧版巴里艾伦
越听越上瘾系列
《永远不会在沙漠里跑来跑去》
跳舞 00:45
我才发现这个翻译在整活
石之海第13集
这不是美声，瑞克的嗓音就这样
这mv的造型放现在好潮，喜欢这套
JOJO第六部真的动画化了
须弥开放了！
超級喜歡這種迪斯可風格
《B站崩了》
嬉 皮 笑 脸
Linux成为主流个人电脑系统之首
HUAWEI MATE 50发布会直播
从来不会给你上
刚想起来电影大黄蜂里有这个插曲
["0.05","0.1","1-1","4.11","永不让你哭泣，从不对你说再见",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
文 艺  复  兴
省流3：32
已出现人传人现象
汪苏泷发现异常
翻译笑死我了
（发现事情不对劲）
《PCL》
这家伙这么年轻，声音这么大叔感觉，不过很好听就是了
《新超级马里奥兄弟3》
汪苏泷发现异常
藤  原  妹  红
Cs2预告片
这个年轻的小伙子，为什么声音这么浑厚
Never gonna make U cry～  Never gonna say Goodbye～排
藤 原 妹 红
唱的好好听
打工人察觉不对劲
哈哈哈哈这翻译
黑人小哥发现异常
Never gonna make you cry Never gonna say goodbye
原来是这首歌好熟悉的感觉啊
音 画 同 步
救命他真的好帅
虽然但是就是很好听
歌是好听的，locking人狂喜
帮22找面膜
Never gonna say goodbye
这肯定不是机翻啊 字幕故意的。哪有机翻能翻嘤嘤嘤的
Never gonna say goodbye～
这次爷就是冲着这个来的！！！！
嬉 皮 笑 脸
好听。
已经被骗上瘾了
索尼上传的时候有看翻译嘛，我要笑疯了
["0.05","0.1","1-1","4.76","永不对你撒谎，从不伤害你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
黑暗欺骗第四章正式预告
帮22找面膜
小哥被骗了
空洞骑士：丝绸之触
《永 不 撒 谎》
史莱姆牧场手游下载地址
m'm'm
《光特士大电影》
Never gonna tell a lie～and hurt U
这个翻译…
生化危机8正式版上线
永不可能去找球
《永不撒谎》
我终于知道csgo躲猫猫嘲讽唱的是啥了
《我的世界这款电子游戏有续作了，叫你的世界》
听说这个黑人在这个视频还会翻跟斗是真的吗
《最伟大的作品》
《永不撒谎》
其实这首歌还是挺好听的
这字幕；
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翻译笑死我了
好听啊
永不撒谎，并伤害你
Never gonna tell a lie and hurt you
永远有人看
永  不  撒  谎
《封面提取链接》
翻译可以接地气但不能接地府
维诺·理查德·汪苏泷~
《有人盗你视频》
pcl2来的举个手
这个翻译，要不是我听得懂就被骗了
哈哈哈哈哈哈哈字幕我爱
传 说 之 下 重 置 版
嘤嘤嘤
《从紫罗兰永恒花园小林家的四月过家家开始的异世界工作细胞奇妙冒险转生到堀与埃罗芒阿老师五等分花嫁谎言成名录又怎样！
维诺-理查德-汪苏泷
《大型网络诈骗》
汪苏泷表示很懵逼
["0.05","0.1","1-1","4.12","我们都彼此了解很长时间了",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
翻译杀疯了
跳伞00:00
方舟手游蜗牛代理出了。
你弄理查德～汪苏泷～
维诺·理查德·汪苏泷 约翰·斯别林克巴·罗志祥 莉莎唯·福格瓦斯比·郭艾龙
在Rick 50岁的时候 他重新演唱了这首歌 这里的歌词也被改为了 since 1987
翻译组
五等分的新娘剧场版
翻译就离谱
甚至有悬浮歌词
汪苏泷：有点甜
G T A ： V C  重 置 版
还蛮好听的
黑人小哥逐渐起舞
汪苏泷~~~
理查德汪苏泷哈哈哈哈哈哈哈哈
我们认识很久了，汪苏泷
这个翻译笑死我了
汪苏泷～
字幕逐渐离谱
JOJO石之海片段
《永不伤害你》
星 之 卡 比 新 作 抢 先 看
汪苏泷~
维诺·理查德·汪苏泷 约翰·斯别林克巴·罗志祥 莉莎唯·福格瓦斯比·郭艾龙
这个字幕哈哈哈哈哈哈哈
deltarune 第二章发布了！！！！
["0.05","0.1","1-1","4.05","你很心痛因为你不好意思开口告白",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
汪苏泷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这翻译太草了吧
汪苏泷发现事情不简单
我觉得他有点帅怎么办
怪诞小镇第三季！
喻言的时代已降临 ​
不是美声。。是原音就是这么粗狂的。。
汪苏泷还行hhhhh
《爱在你心口难开》
游戏人生第二季
服务生の认可
60岁的声音，20岁的脸庞
战地五绿色免安装
Minecraft 官 方 正 版 礼 包 码
字幕笑死了
免费领MC国际版00:00
["0.05","0.1","1-1","3.96","事实上我们都知道我们的关系发展成了什么样子",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
好帅啊
这什么神仙字幕哈哈哈
光环无限最新演示
汪苏泷哈哈哈哈
安达与岛村第二季pv
汪苏泷～～～～～～～～～
Gta 6最新预告片
破坏王2片尾的冰雪奇缘2预告
《我被pcl诈骗了？》
给他爱6发售了
老友记再合作
maretu一下子投了10首歌
天使降临到我身边第二季预告
郭爱农
郭爱农！
点个赞表示我来过，下次一定不会被骗，歌还好听
这翻译很人性化
碧蓝之海第2季预告片
维 多 利 亚 3 发 售 预 告
每   日   亿   骗
翻译牛逼哄哄
空洞骑士丝之鸽发售
原    视    频    链    接
你敢信这是官方的字幕
这是什么鬼畜歌词翻译哈哈哈哈
字幕从头离谱到尾
完了，我上头了，怎么办
Re：从零开始的异世界生活 勤勉I F线
好家伙还有美人尖
["0.05","0.1","1-1","3.9","我们知道游戏规则并且乐此不疲",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
《复活》
太草了，这字幕
这字幕怎么这么皮
我们知道并且要在医院里玩游戏
这字幕不对劲哈哈哈哈哈哈哈哈哈
意大利电视剧，飞行员与模特主题曲
黑哥逐渐闻歌起舞
字幕笑死我
猫鼠白送金羽毛
不 正 经 的 魔 术 讲 师 与 禁 忌 教 典 第 二 季 先 导 预 告
我们知道这个游戏并准备参与其中
这个字幕有毒吧
植物大战僵尸八
汪苏泷:我不认识你
真不错
繁体字幕太刻意了，没有机翻那味
如果排除被骗，这歌还真好听
玩具熊的午夜后宫安全漏洞最新资料片
字幕逐渐放飞自我
这个字幕t太搞了
疯狂内涵
网易游戏优化服务器
什么鬼翻译啊哈哈哈哈哈哈救命，笑死我了
苏联合体了
["0.05","0.1","1-1","4.72","如果你问我感觉怎么样",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
字幕笑拉了
字幕是真的吗哈哈哈哈
这好吗？这不好
好家伙居然是原声
第五人格免费领取柴郡猫与引魂人
这字幕笑了
我的世界1.17更新
空  中  劈  叉  汪  苏  泷
《飙马野郎动画化预告片》
空中劈叉动作指导:爆裂金刚
这到底是什么梗啊——————！！
《阿婆主，你视频被盗啦》
发出了疑似熊二的声音（doge）
这个童颜叔嗓是真的离谱
avicii来中国
这声音 我以为是 大叔
《官方》
J O J O 的 奇 妙 冒 险 第 六 季 石 之 海 播 放 链 接
繁体字幕笑死了
《彪马野郎》动画化
每一帧都可以拿来骗别人
红色警戒2重置版
翻译鬼才
三虫同框
csgo起源2实装效果展示
狂野飙车10抢先发行
我 的 世 界 1.19 更 新 公 告
G T A 6
帮22找面膜
["0.05","0.1","1-1","2.6","不要告诉我你没看见",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
高情商：又是你
怪诞小镇第三季预告
中  气  十   足
《晚 自 习》
《windows正版免费激活教程》
缘分被捆绑
iphone13
范特西~
这好吗？这不好
《G T A 6 下 载》
《有人盗你视频》
空中劈叉的脸黑清洁工
下面翻译越来越离谱哈哈哈哈
["0.05","0.1","1-1","4.2","永不放弃你，从不让你走",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
愚人节特殊字幕
笑死了
《动物派对正式版发售》
繁体字幕有毒哈哈哈哈哈哈
DNA开始收录
网易出1.19了
害羞的
免费送蜡烛地址。
上  下  两  难
武 林 外 传 后 八 十 回 今 日 开 播
jojo第七部动漫化了
真好听，就当休息一下了
《关于我是被pcl骗进来的这件事》
豪  俊  金  曲
明天大行动，后天起源2
到底是什么原因，就让你早早的失去了这个年纪，本该有的快乐，是rick吗？
怪 诞 小 镇 第 二 季
JOJO 第九節孤膽彗星
虽然被骗了很不爽，但是还挺好听
这算官方整活嘛
《神烦警探第九季》
《不让你失望》
郭泫雅创造营2022初舞台
CSGO如何以超低价入刀
《丝之歌出了》
蜘蛛侠英雄无归
pcl百宝箱
["0.05","0.1","1-1","3.97","永不舍弃你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
永远不会围绕着你的沙漠。
汪苏泷：我笑了
《我用挖耳勺进行撑杆跳》
不  会  让  你  失  望
使命召唤白嫖枪皮
传送00：00
我 的 世 界 1 1 4 5 1 . 4 版 本 发 行 预 告
神 庙 逃 亡 尽 头
翻译有理解的
哈哈呀哈哈
这人现在都是爷爷了，大叔说年轻了→_→
这里好好听
繁体字幕笑死了
想起了在夏威夷海滩飞驰的时光
《中国人不骗中国人》
D r e a m 入 驻 B 站
求生之路三，半条命三，传送门三，军团要赛三
这时候真年轻真帅啊
啥爷爷啊，rick现在才五十多岁
《五条悟解封了》
Never Gonna Give You UP - Rick Astley
赛博朋克2077优化了
好像是美剧飞行员与模特的主题曲
b站崩了的原因
想回到过去，试着让故事继续
想起我当年逝去的爱情
G T A 6 宣 传 片
["0.05","0.1","1-1","4.06","永不让你哭泣，从不对你说再见",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
2022年元旦使命召唤ol出七日第三张图
突然发现这个无法后台播放，为什么？
字幕太暴力了
Never gonna make you cry
这是谷歌生草机翻译的吗？
讲道理还挺好听
前面黄字，漫威蜘蛛侠真的上PC了
d r e a m 露 脸 视 频
明  日  之  后  配  件  保  底
伊斯坦布尔奇迹整场回顾视频入口
挺好听
《传 说 之 下 出 第 二 部 了》
哈哈哈哈在沙漠跑来跑去什么鬼
80年代迪厅必放金曲
《永  不  说   再  见 》
Never gonna say goodbye~
承包笑容
每天亿次
这字幕太草了
《macOS开放了》
翻译杀疯了
夏 洛 特 第 二 季 P V 流 出
我错了这绝对不是机翻哈哈哈哈
《我的三体第四季》
他也太帅了吧
Never gonna say goodbye
家庭教师初第二季了！！
《B站破解版》
手  舞  足  蹈
哈哈哈哈在沙漠里跑来跑去
《紫罗兰永恒花园大电影预告片》
40系显卡概念图
不知道为什么感觉耳熟（花样男子主题曲
["0.05","0.1","1-1","4.08","永不对你撒谎，从不伤害你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
福 辉 五 门 速 通2s
《永远不说谎》
猫鼠免费送s皮了
《永不撒谎》
感觉有点像荷兰弟和阿莎
半条命3开发中
工 作 细 胞 3
生化危机32宣传片
这字幕太草了
e v a 终 上 映
嬉 皮 笑 脸
翻译离谱的换成简体就行
被【虽然被骗了，但很好听
石 之 海 预 告 片
《永 不 撒 谎》
《三角符文第二章》
黑暗欺骗第五章
我的世界2b2t服务器更新1.19版本啊
泰 坦 陨 落 3 预 告
柯南变回工藤新一了
《不要点开这个视频》
我 的 世 界 免 费 正 版
这位歌手的脸现在终于和声音不违和了（滑稽）
我不做服务员啦，jojo！
永 不 撒 谎
已经在毕业典礼上唱了
腰马合一
["0.05","0.1","1-1","4.02","永不放弃你，从不让你走",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
使命召唤手游检视方法
三角符文全游戏发布
救命这个笑好帅！
凯 风 快 晴 飞 翔 蹴
注 意 力 涣 散
愚人节快乐
跳伞00:00
防沉迷取消了。
康师傅 老坛酸菜牛肉面 销量破1000亿
NEVER~~下次一定
jojo的奇妙冒险飙马野郎动画化
嬉  皮  笑   脸
《JOJO前传》
复 仇 者 联 盟 5
什么翻译？？？
承包这个笑容
嬉   皮    笑   脸
b 站 大 会 员 白 送
魔角侦探出2了(
喜羊羊全集高清
WINDOWS12发布会
网易策划换了
《植物大战僵尸2》迷宫回归了
Re:从零开始的异世界生活 怠惰if线
GTA5发布会
完了，有点上头
回摩尔庄园种地了
mc正版免费了
笑起来是真的阳光
有一说一 好听
["0.05","0.1","1-1","3.94","永不舍弃你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
Never gonna run around and desert you
嬉 皮 笑 脸
《游戏人生第二季预告pv》
还真挺好听的
心灵终结3.3.6
他笑起来真的好好看 老帅了
石  之  海  动  画  化
总之就是非常可爱第二季高清
字幕不对劲啊
海贼王完结了。
跳伞00:00
转眼90年代上学单身狗变身中老年社畜了……
指环王美剧第一季开播
金 学 会 了 数 学
《猛回头》
这衣服很潮啊，不错不错
98人被骗
宝可梦DP复刻下载链接
永远不要在沙漠里跑来跑去
博 人 传 燃 起 来 了
iPhone使用Type-C接口
鬼知道我循环了多少遍
这首歌真是经典啊~怎么听都不会腻
《我的世界：终末之门》
时光代理人第十季公开
博人传九尾回归（doge）
["0.05","0.1","1-1","4","永不让你哭泣，从不对你说再见",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
被骗了但是我乐意
我 的 世 界 二
逃 离 塔 科 夫 街 区 完 整 预 告 片
清洁工：我曾经有份工作
哈利波特魔法觉醒将免费赠送哈利魔杖皮肤，点击链接即可领取
神秘海域6 宣传片
蜜汁微笑
中 国 移 动 流 量 查 询
never gonna make you cry
空洞骑士丝之歌预告片
没人觉得这一套衣服真的巨好看嘛，放现在也是很能打
Never gonna say goodbye~
神仙翻译
笑起来我心都要融化了！！
天禄拿MAJOR冠军了，干过了NAVI和FAZE
有一说一歌挺好听的
这音域也太宽广了，听着好舒服
谷歌字幕测试版
复 仇 者 联 盟 5 内 部 片 段 流 出
虽然上当了，不过这歌好像听过
Never gonna say goodbye~
无限三部曲完结
大副出演绎之星
消 逝 的  光 芒 2 实 机 演 示 画 面
空洞骑士丝绸之歌开售了
undertale困难模式出完了
三角符文第二章更新
never gonna tell a lie and hurt you
石之海那个，已经成真了
M I U I B U G 修 好 了
汪 苏 泷 新 专 辑
["0.05","0.1","1-1","4.85","永不对你撒谎，从不伤害你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
愤怒的小鸟大电影里有，我说怎么这么熟悉…
70个小伙伴 每日一刷打卡
体育老师正常上课
生 活 大 爆 炸 第 十 三 季
G  T  A  6
李白又出诗了
翻译鲨疯了！哈哈哈哈哈哈哈哈
咒术回战第二季笑死我了
感觉这首歌跟韩版流星花园里一首歌很像诶
洛天依十周年内部宣传
新概念舞蹈
索尼ps5，1折
这就是传说中的石之海动画？？？
泰拉瑞亚1.5
谷 歌 翻 译
游戏人生第二季
中二病也要谈恋爱第三季
3080ti免费送
埃罗芒阿老师第二季预告片
艾雅法拉皮肤
暑  假  延  长  通  知
须弥已开放
《机动战士高达海盗动画化》
坦克世界1.2了嘿嘿嘿
《崩二全员复活》
这个发型？？时尚真是个圈啊
幼儿园数学加入导数
真的不差现代的金曲
B  站  评  论  区  可  以  发  语  音  了
影 子 工 厂 预 告 片
家庭教师第二季
u1s1真的很好听
合   金   装   备   幻   痛   第   3   章   到   第   5   章   预   告
传说之前困难模式更新
托尼斯塔克复活了
哈   利   波   特：   9
还 挺 好 听
红警2更新了
九月高招S仙人兜
GTA5手机版发售
贝     多     芬      出     新    曲
求生之路将于2023年全网免费下载
游戏人生出第二季了
名 侦 探 柯 南 大 结 局
很好地模拟了学渣听力考试时的感受
gta6上架steam
【【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley-哔哩哔哩]
夏洛特限定皮肤
索尼克大战面包人
["0.05","0.1","1-1","3.8","放弃你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
JoJo land 抢先预告
艾莲西雅史诗级加强预告
太好听了，感谢我的好兄弟骗我
天 降 之 物 第 四 季
传 说 之 下 困 难 模 式 完 整 版
无限列车国内上线了
完了！上头了！
兄弟小马宝莉第第十季出了
H公司被锁妈毁的真正影像
真的好听
《欢迎回家》
不管咋说，的确挺好听的
G  T  A  6  测  试  版  本
苹 果 免 费 换 手机
这是我们学校的上课铃！！卧槽
这字幕绝了
这个翻译绝对是故意的
丝 之 歌 最 新 消 息
Vc中有个电台有这首歌。
这字幕组真人的吗
《渡鸦上舰》
老 年 艺 术 表 演 团 入 团 暗 号
泰坦陨落出3了！！！
这男的好帅
这声音真的让这首歌升华了
这个翻译让视频更生草了……
《我的世界故事模式重置版》
王者返场热情桑巴早期录像
["0.05","0.1","1-1","3.43","放弃你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
《你暗恋的人会向你表白》
真·上网[doge]
这字幕咋回事儿啊笑死我了哈哈哈哈哈哈哈靠
进击的巨人终章之兵长再爱我一次
《游戏人生2》
网易更新1.19了
喜羊羊与灰太狼完结
《手舞足蹈》
《蜘蛛侠3：三虫同框》
这港版字幕啥玩意啊哈哈哈哈哈哈哈哈
《蜘蛛侠.英雄无归》
JOJO 6 石之海下半部发了
这首歌放在现在也很流行啊
现在看衣着都好时髦啊
救命字幕太狠
这个笑，简直了
承包低头笑
JOJO第七季动画化
上   网   （物   理）
《上        网》
上网(物理)
《上       网》物理
不知道为什么让人上瘾
["0.05","0.1","1-1","4.29","永不放弃你，永不放弃",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
港式字幕哪个机灵鬼投的笑死我了
进击的巨人140
青 钢 影
蜘蛛侠迈尔斯
草 字幕笑死我了
上  网
这首歌做成蒸汽肯定很棒
今天我听三次了，这波啊，这波是愿者上钩
上古卷轴六正式上架Steam
奇 异 人 生 1 0
幼儿园的时候我爸车里放的歌
有谁还知道这个不放弃你和绝对不给你是谐音才是梗
极限竞速：地平线5 发售
这翻译   我忘了原词了
好家伙，这么多人正在看
好厉害的翻译
这歌挺好的啊
明明是永远不给（指你想要的原视频）
讷纹儿刚那给
愚人节自愿重温
永  不  白  给
这翻译？愚人节限定？
GTA6出啦！
三体4在线阅读
荒野乱斗拜伦皮肤
传说之下困难模式完整版
会说话的汤姆猫三
["0.05","0.1","1-1","4.75","永不放弃你，永不放弃",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
想起来杰哥的昭和金曲
年代感，很棒的感觉
GTA6上线
帝 释 天 召 唤 动 画
有一说一，人帅唱的好听
這個繁體字幕簡直了
防 沉 迷 取 消
赛博朋克3077发售了
永远不会放弃你
字幕你在翻译些甚么啊！！！
莫名上头
ROG3090显卡仅需9.9包邮
这字幕是谁做的
雷姆竟然醒了预告片
该歌写于1988年
东 方 虹 龙 洞 抢 先 测 试 版
《蜘蛛侠英雄无归》三代同框最新消息
终上映了
RTX3090一元购买链接
果然没让我失望
博 人 传 燃 起 来 了
OneDrive 1100mb/1s
《埃罗芒阿老师》第二季
《丝之歌》出售
魔 法 禁 书 目 录 新 约 动 画 化 预 告
真的很好听啊
白  天  使  无  法  入  眠  动画化
原来五条悟的老师的舞，就是像这个，像他学的。
？？？？？？？
《防沉迷解除》
三角符文全系列一次出完！
罗小黑更新了
["0.05","0.1","1-1","4.01","我们都对彼此了解很久了",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
我的世界官方1.18.1版本更新内容泄露
这个舞台用让我想起卡拉赞
别弄理查德er，汪苏泷~
变形金刚6：塞伯坦之变
自投罗网，被舍友骗进来的，为了知道你被骗了是什么梗
维诺•理查德•汪苏泷（doge）
泰拉瑞亚1.5
老 师 不 布 置 作 业
汪苏泷～
字幕笑死哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 汪苏泷
汪~苏~泷~
防沉迷解除了
《浑身是劲》
这个掀衣甩手好帅
翻译硬核
一   份   礼   物
不得不说这个音乐除了梗的成分是真心好听
哈哈哈哈哈哈笑死我了汪苏泷
《6G网络》
每日汪苏泷（2/1）
觉得这一套动作好帅
～汪～苏～泷～
绝  地  求  生  3
你会算微积分了
穿 越 火 线 H D 正 式 版
魔女之旅出第二季了
《防沉迷解除方法大全》
星海镖师大结局
["0.05","0.1","1-1","4.05","你很心痛因为不好意思开口告白",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
黑暗欺骗第四章发售
世界名画
那时候正是迪斯科盛行的时候啊
这个简体翻译是正常的
手办可以十二月再付尾款
汪苏泷：？？？
字幕君你到底在干什么啊！！！
小亮给他整个活
漫长的3分钟
梅开二度
竞赛物理大纲
《炉石传说新卡速递》
字幕仿佛在说相声
汪苏泷的笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈心绞痛
你心绞痛但是不敢上医院
～汪～苏～泷～
有这翻译，谁还看MV
半条命3发售
等会，这是官方字幕？
草！走！忽略！
免费获得传说皮的两个办法
["0.05","0.1","1-1","3.89","但是我们都知道我们之间的发展",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
周杰伦发新专辑啦！
来小亮给他整个活
《草，走，忽略》
来 小亮给他整个活
草，走，忽略
GTA6预告片发布啦
请问大家玩的是什么梗呀？（doge）
这是什么皇家翻译
苹果送充电器了
一次性舞蹈
J  O  J  O  石  之  海  动  画  完  结
《老师要给你单独辅导》
名  侦  探  柯  南  结  局
cod69实机演示
笑死了理查德和汪苏泷hhhhhhh
守望先锋全皮肤免费链接
喵斯快跑新预告片
《初中数学新增复变函数》
《回到未来4》
《元气骑士》
死亡细胞3.0预告片
这嗓子好厉害
理查德汪苏泷哈哈哈哈
默认的中国香港翻译，Cc字幕可以选 简体中文和英文字幕
每日一遍
为什么这个MV这么好康啊喂！！！
["0.05","0.1","1-1","3.96","我们知道游戏规则并乐此不疲",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
天  堂  之  眼  手  机  版
汪苏泷：？
宝  可  梦  交  由  任  天  堂   全  权  制  作
全球疫情结束
汪苏泷风评被害2333
《如何让网易更新》
RTX3080 免 费 送
叫啥爷爷啊，rick现在才五十几岁
笑死了救命这个翻译
三 角 符 文 第 二 章正 式 发 售
越看越像断眉
动听音乐✘                      鬼畜素材✔
正版国际版MC免费送
好上瘾啊停不下来
我们知道这个游戏并决定朝阳群众（参与其中）
光 遇 白 鸟 白 拿
小亮，给他整个活
主要是喜欢看他们扭跳
不愧是神级翻译
这个字幕是怎么回事啊哈哈哈哈
汪苏泷：原来我在这里出名的
steam全场免费
重 生 细 胞 更 新 了
这个字幕逆天了
汪苏泷:“？”
《10分钟教会你读心术》
翻译最起码专八哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个翻译……
圆古合作东映拍摄《奥特曼对战假面骑士》
魔性扭来扭去
才  发  现  左  上  角  蓝  字  并  且  不  是  视  频  原  配
["0.05","0.1","1-1","4.44","我只是想告诉你我的感受",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
好帅好可爱
小马宝莉友谊的魔力第十季
《埃 及 猫 原 版》
JOJO出第九季动画了！！
神仙翻译
每天一遍
翻译杀疯了
Toby Fox：四边符文已开始研发！
海绵宝宝第三季
jojo的奇妙冒险石之海动画化预告
87年的歌，现在看也不过时
把翻译调成简体中文就行了
字正腔圆
宫园薰复活了
残 局 教 学
dio反杀承太郎链接
《变  形  金   刚   6》
要不是我英语好，不然我就相信字幕了
火神无敌！
真的好听
游戏人生第二季
这个翻译是官方的吗？！
边缘行者：露西，呜呜呜，露西啊~~~~
魔禁出第四部啦！
jojo出第10部了!
咒术回战漫画五条悟被封印 【第90话】
窝    法    拿    车    手    车    队    冠    军    了
齐给飞.卡斯兰娜，重回战场
《植物大战僵尸各大植物直播地址》
游戏人生第二季
《羊村守护者6》
有一说一歌是真的好听听了不下五遍了
亲  朋  好  友
名侦探柯南完结了
Mirror 2 即 将 发 售
["0.05","0.1","1-1","2.88","必须让你明白",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
两只老虎爱跳舞
《鬼灭之刃第三季预告片》
他就是因为独特的嗓门而被看中的
真的挺好听的
无敌甜魔人第三季
G T A 6 宣 传 片 流 出
灵 魂 翻 译
传 说 之 下 困 难 线 完 结
《国家队第二季更新》
《机界战队全开者》op歌手换人
好帅！！！
【干   物   妹   小   埋   第   三   季】
steam 游 戏 免 费
你  三  连  有  了
字幕是真的牛批，我笑了
["0.05","0.1","1-1","4.11","永不放弃你，从不让你走",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
《小学数学新增泛函分析》
小羊的新装
两只老虎爱跳舞，诶！
苏 联 舞 蹈
←←电摇嘲讽（幻视）
天，尽管歌真的好老，但对这样的声线完全没有抵抗力……
这里影子好像电摇（雾）
两只老虎爱跳舞       诶！
这金发小哥帅诶
新世纪福音战士·终
小姐姐好漂亮
《瑞克和莫蒂第六季》
这首歌真的很好听
无敌破坏王2ed
方舟：生存进化2明天就上线啦（doge
1987我才刚出生。。。
钢铁侠复活了
草，走！忽略！
steam所有游戏免费开放
元  气  骑  士  第  二  部
天，尽管歌真的好老，但对这样的声线完全没有抵抗力……
来小亮给他整个活！
《丝之鸽发售了》
["0.05","0.1","1-1","3.95","永不舍弃你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
前面说到   有点甜  的伙伴，说的没错，模仿了
《两只老虎在跳舞》
来小亮给他整个活儿！
草，走！忽略！
《求生之路3》
龙族五出单行本
这个歪头很灵性
虽然是被骗进来的，但是还挺好听的，不是吗
小亮，给他整个活儿！
暴雪宣布继续更新星际争霸
蹬墙跳教学
歪头杀
这歌以前是真的火，我尼玛在徳剧里都能听到
这个空翻很帅啊
《反牛顿现象》
《夜幕山庄演唱会》
这个翻译字幕是真的标准的。
草，走，忽略！
天 气 预 报 大 结 局
国 家 宝 藏 3
完美的黄金回旋
《神奇阿呦第三季》
小亮给他整个活！
小亮给他整活！
蜘蛛侠迈尔斯
这个动作笑死我了
武士零推出dlc
这手的动作好丰富
哲学复兴了…
裴擒虎吃了炫迈
23333333
《歪头杀》
永 不 在 沙 漠 跑 来 跑 去
这字幕语言：梗体中文
这里Rick笑得好甜！
他真的好帅，淦。
防   沉   迷   取   消
["0.05","0.1","1-1","4.16","永不让你哭泣，从不对你说再见",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
哇这个笑，我没了
唐 探 4 背 景 音 乐
B站的番剧都可以免费看了
我喜欢这里的笑容
给 我 妈 看
魔法禁书目录出第四季了
外星人免费送电脑了
JO JO 的 奇 妙 冒 险 彪 马 野 郎 动 画 化 决 定
游戏人生第二季pv
微软发布了win  me
草，走，忽略
凉屋送小鱼干
他笑起来好帅啊真的
嬉     皮      笑     脸
笑起来真帅
淦，笑起来显得又温柔又阳光
吊带袜天使第二季
瑞克与莫蒂第五季第十一集开始出现！
《森林之子》上线
这女孩好漂亮
rick年轻的时候真的太帅了
卧槽，这女的好有气质
这个姐姐好漂亮
《无丝竹之乱耳》
我宣布个事！
GTA Vice City 北京之旅
使命召唤20超好玩
泽 塔 剧 场 版
我们班有个社牛在活动课上跳且唱了这首歌
我的世界1.20版本更新
我一个男的居然这么喜欢看他笑
翻译字幕不是之前那版了吗？少了那么多灵性
["0.05","0.1","1-1","3.93","永不对你撒谎，从不伤害你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
小林家的龙女仆第3季
《三体4 归零纪元》
初中数学复变函数与积分变换讲解视频
VPAE V4破解
忍者必须死3小白变良心了
有那么几个角度好像王祖贤
他是英国人
2B2T更新1.1.6了！
我装了印尼宽带
联 合 国 官 方 指 定 翻 译
治愈了我整一年的笑容
我感觉这里绝对是摔了...所以没放
黄金回旋
跑跑卡丁车冠军赛回归
方舟2定档
Never gonna tell a lie and hurt you
《扫地机器人》
《明日之后第四季》
一人分饰多角
使命召唤手游出幽灵了
哈利波特第十部
PUBG真免费了
我觉得真的挺好听的.人也挺帅。
赛 博 朋 克2 0 7 7
scp重置版预告
这一秒好可爱
《终将成为你第二季》
Never gonna give you up. Never gonna let you down
承包这一秒的rick！
好可爱
["0.05","0.1","1-1","4.03","永不放弃你，从不让你走",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
懂了，这是个健身教程视频
我的汤姆猫正式移除广告
幻  影  忍  者
笑起来也太好看了
沙雕繁体翻译.jpg
啊这个笑容好甜！
《没有防沉迷了》
《 某 科 学 的 超 电 磁 F 》 制 作 企 划 预定
lovelive水团cyaron新单
他笑起来真的好甜哦
《逆转裁判7》
《心灵终结4.01公测》
小哥哥挺帅的
笑容太苏了
Give you up
三角符文出到第七章啦
糖  豆  人  手  游  上  线
《冰菓第二季流露》
Re: 从 零 开 始 的 异 世 界 生 活 水 门 篇 预 告 骗
《天降之物》第四季预告片
《星游记》第二季
火力少年王全新动画观看链接
《正当防卫5》官宣预告片
约 定 的 梦 幻 岛 第 三 季 观 看 地 址
又好听又魔性
《防沉迷系统关闭后学生现状》
特  别  高  兴  汪  苏  泷
黄金回旋
这首歌是哪年的？
["0.05","0.1","1-1","4.01","永不舍弃你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
明   日   之   后   大   佬   账   号   免   费   使   用
轻音少女第三季
《每日一骗》
带 薪 蹦 迪
小马宝莉第十季
gta8
黑暗欺骗第五章预告片
？？？字幕？？？
经过时间洗涮留下来的经典歌曲
steam全免费
《网易更新1.19版本我的世界》
部落冲突15本宣传乐
超级变变变第二季
实   名   认   证   解   除
哈哈哈哈哈好想蹦起来
哈利波特手游预告
daring第二季提前看
cats更新防沉迷机制
《蜘蛛侠三代同框》
字幕好评
《     我     的     世     界     ：     2     .     0     》
三 角 符 文 完 整 版
钉钉服务器炸了
jojo第七部决定动画化
我找到女朋友了
这么好听，居然没人
全 职 猎 人 更 新 了
樱花庄的宠物女孩第2季预告
明·魏学洢《诈骗计》英有善诈骗者Rick Astley,能以唱Never gonna give you up诈骗。
越听越好听
["0.05","0.1","1-1","4.08","永不让你哭泣，从不对你说再见",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
《我的世界网易版1.19下载教程》
使命召唤手游免费送神话皮
有点喜欢上这男人了
他好帅啊
Minecraft免费
免费获得虫箭
名 侦 探 柯 南 大 结 局
GTA三部曲重置
j o j o 的 奇 妙 历 险 第 八 部 漫 画
复   联   五   洛   基   复   活
从红色警戒进来的，我淦
《 网 易 更 新 1 . 1 8 》
杀戮尖塔第100个角色
传说之下困难模式完结了！
时尚就是轮回
《三角符文完整版》
CS go手机版发布片
笑的真好看
年轻时候真的帅
蜘蛛侠三代同框的那个你真的是预言家呀现在已经同框了
虽然被骗进来但真挺好听的
这首歌很适合写作业时听！让人专心
《星游记》第二季
WINDOWS20发布
听完了，有一说一确实挺好听的
从零开始的异世界生活第三季预告片
有一说一挺好听
rick确实很帅啊！真的顺眼！
rick蛮帅的哈哈哈哈哈
【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley
2月26日是Rick Astley的生日哦，也就是今天
玛德这个男人好帅
["0.05","0.1","1-1","4.17","永不对你撒谎，从不伤害你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
烙印战士大结局了
其实还是挺好听的
这个是这的好听
《我有对象》
再次印证了那句话，梗曲皆优曲
火力少年王动画版第六季（暴露年龄）
感觉左边的女生和王祖贤好像
他好帅啊啊啊特别是笑起来
《 极 限 特 工 4 》
此等翻译，深得吾心，赞了！！！
防沉迷下线
确实好听
《黑猫警长第六集》
《三角符文第三章》
极兽聚门票免费抢
讲真这歌是真好听
《杀老师活了》
三角符文第三张
本来就是励志激励的歌，r叔声线还好听！
22/9/7
繁体字幕绝了
MV拍的不错
我就是被骗进来然后喜欢上这首歌的
我的世界国际版激活码
《家庭教师西蒙篇》
每个镜头都在晃动的头部
pcl3出了
火 影 忍 者 不 肝 了
永远不让你卡可太草了
已经上头了
潜 行 吧 奈 亚 子 第 三 季
Rick本人入驻B站
真的爱上这个了
真的挺好听的
我看到后面是因为想看他笑。
确实，真的挺好听，声音雄厚而干净。
好听好听，不愧是金曲
["0.05","0.1","1-1","3.95","永不放弃你，从不让你走",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
这里字幕的“卡”是上和下的合体
G  T  A  6 宣  传  片
明日之后最终剧情
最前面开始那个手臂真的扭人很魔性
哈利波特魔法觉醒预告
《约战动画已完结》
从 不 让 你 失 望
好帅啊
别硕还真挺好听呀
这个东西太强了，根本停不下来
还 挺 好 听
Minecraft2.1.1发布
因为歌词就是对爱的人专一的
方块学园第五季播出通知
心动网络泰拉瑞亚国服发行了
这歌真的好听
《洛克精灵战记重新开服了！！！》
复 仇 者 联 盟 7 预 告 片
《暴太郎战队》编剧换人了。
真的好好听啊
半 条 命 3 免 费 领 取
《合并同类项》
小亮给他整个活
《龙族》大结局
开头见
魂 土 六 星 御 魂 概 率 上 调
《昨日方舟》
难道没人觉得他很多帅吗？
这字幕绝了
真心喜欢上这首歌！虽然一开始是被骗来的
["0.05","0.1","1-1","4.14","永不舍弃你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
这繁体字幕读的很艰难 但是换成简体的咋没内味了捏
尽管这首歌很老了，但是仍然可以媲美某些流行歌
好喜欢这种80s的风格
荒野乱斗上线国服
声音渐小让人突然伤心
不得不说有点东西
JOJO第十季dio复活了但不吃面包了
好听好听
Rick Astley入驻b站
网易停止代理我的世界
开头见
三角符文全系列已出！
rick astley
MC服务器多核优化
指环王重映了
其实hh好听的
JO JO 奇 妙 冒 险 第 六 季 流 出
没想到爷被骗进来还把它看完了
能听到这儿的都是真爱
《 G T A 6 》
原来我被骗了？
玩梗归玩梗，说实话，这歌还挺好听的
《我的世界1.21更新》
再来亿遍
明日之后哥斯拉联动
虽然被钓，但歌挺好听
最后的 魁拔
各位，开头见
越听越上头，好听
Scp 343收容成功
老歌结尾通用：结尾声音逐渐变小
跳跃时间吧，绯红之王！00:01
银河之星大擂台再次开播
Minecraft
Never gonna say goodbye
好喜欢看他笑 让人心情好好！
["0.05","0.1","1-1","4.13","永不让你哭泣，从不对你说再见",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
布布恰恰第二季正式开播
不止于，人家才五十多岁呢， 没到爷爷的地步
震惊，居然有真的
jo7  动  画  化  预  告
《泽塔奥特曼剧场版预告》
前面那个说约战的第四季已经在做了
瑞克与莫蒂第十季
疫情结束了
不知道为啥他笑了我就会被感染似的也笑了（不是傻笑发自内心）
丝之歌发售
《约定的梦幻岛第二季重置》
梗我不懂，我就是单纯觉得好好听啊
纳米核心第四季
SHM 终 焉 哥 斯 拉
余       音        绕        梁
不说梗不梗，这歌是真的好听
《新年签到领大会员》
声音渐渐变小真让人悲伤。
淦！这个爷们笑的时候怎么这么帅
每天可以听一遍
听完了！！开头见！（bushi）
现在估计已经是大爷了吧（dog）
UT困难模式出了！！！
看到这都是正经听歌的，但好多刷广告
M i c r o s o f t O f f I c e 2 0 1 9激 活 码
开头见xdm
好好听，他唱歌好舒服
杀手皇后！第三炸弹！败者食尘!（doge）
确实挺好听的
["0.05","0.1","1-1","1.8","永不对你撒谎，从不伤害你",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
Windows11发布
我一是来听歌二是这是个老歌我很怀念那个年代
u1s1还挺好听的
.............................................
["0.05","0.1","1-1","3.8","字幕君：ENA_Channel 译：MerryLambLamb",0,0,"0.05","0.1",0,0,1,"宋体",0]
［再来亿遍00：00］